      Eu comecei a útilizar a internet quando eu tinha aproximadamente 8~9 anos,
  comecei a fuçar em buscar das músicas que meus irmão escutavam, durante essa
  jornada conheci várias outras músicas e bandas que acompanho e aproveito até
  hoje.
    
      O primeiro jogo que eu "joguei", na internet,foi tibia e runescape, não sabia
  como as coisas funcionavam, no tibia não me apeguei muito, já no runescape eu
  me apaixonei, um mundo onde eu podia fazer tudo, cozinhar, criar runas e usar
  magia, não demorou muito até eu perder o afeto e ir para o GrandChase no qual
  eu fiquei uns 2 anos.

    
      Hoje em dia eu uso a internet principalmente como um meio de pesquisa,
    tutoriais, documentários, músicas e redes sociais, no entanto já usei muito
    como uma forma de jogar e conversar em tempo real com os meus antigos amigos,
    o qual me prejudicava muito academicamente.
    
    
      Umas das desvantagens que eu vejo para a internet é que parte da informação
    disponível é lixo, você tem que saber onde procurar e isso para várias pessoas
    é ruim pois são preguiçosas, portanto, muitas pessoas passivamente acreditam em
    mentiras e nem se esforçam para averiguar se a informação que irresponsavelmente
    espalham é verdadeira, outra desvantagem é que com toda essa informação,
    música e entreterimento a um toque de distancia pode facilmente distrair seu
    úsuario, Por outro lado, se este for disciplinado a internet se torna a
    ferramenta mais útil da história, podendo reunir várias informações úteis e
    precisas sem sair de casa, em um espaço de tempo curto e barato.
   
    
      O que eu espero do futuro é que a internet estará presente por quase todo
    espaço terrestre, livre para todos e será praticamente a base de todos
    os sistemas existentes, permitindo com que bilhôes de máquinas se conectem e
    trabalhem juntas, sem a intervenção humana.
    

   Trabalhos

   
     Analistas de Sistemas
   

    
      ganha entre £20,000 e £25,000
    

    
      Um analista de sistemas usa computadores e sistemas relacionados para projetar
      novas soluções de IT modificar, melhorar ou adaptar sistemas existentes e
      integrar novas características e melhorias tudo isso visando a evolução da
      produtividade e eficiência da compania.

    
  
     Disgner Gráfico
  

     
       ganha entre £15,000 e £19,000
     
     

     Quando um acordo é formado entre um cliente, diretor de inovação entre outros
      o disgner tem como objetivo criar ideias e conceitos criativos. A media
       apropriada e o estilo tem que sanar os objetivos dos clientes.</p>


     
       O trabalho demanda um "faro" creativo, conhemecimentos atualizados
       com a industria de software e Porte proficional em relação a tempo, custos
       e prazos.

     

    Comerciante Digital


    
      ganha entre £18,000 e £22,000
    

  
    Comerciantes digitais estão involvidos em desenvolr um canal de multiplas
    stratégias de comunicação de uma empresa. Eles podem trabalhar em diversas
    áreas ou se especializar em algumas dependendo no tamanho e requerimentos de
    seu empresário.
  

  
    Animador
  

    
      ganha entre  £12,000 to £15,000
    
    

      Boa parte do trabalho involve ser bom em propaganda e proativo para vender
     o seu trabalho para clientes.
  Isto aplica seja o trabalhando sosinho, freelance ou empregado em uma compania
    

   Profissão

   Minha profissão ideal seria como Diretor de disgner de alguma empresa de 
   prestigio, tendo um alto grau de reconhecimento, ser independente, com uma relação
   proficional e possivelmente amistosa com os trabalhadores da empresa.
   Ecolheria Diretor de disgner por que poderia desenvolver uma arte que combina
   com o jogo e atende as necessidades do público, criar algo, ainda mais
   algo visual, é uma forma de arte, estar no mais alto rank de desenvolvimento
   é uma ideia simplismente íncrivel.